Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Hanzhou City, 2002]
[Stadt Hanzhou, 2002]
Qin Feng.
Qin Feng.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Let me introduce someone to you.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
This is your new junior,
Das ist euer neuer Junior.
Hu Xiaoyue.
Hu Xiaoyue.
This is your second senior,
Das ist Ihr zweiter Senior.
Qin Feng.
Qin Feng.
Nice to meet you, Xiaoyue.
Schön, dich kennenzulernen, Xiaoyue.
Nice to meet you, Senior Feng.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Feng.
You have an eldest senior as well.
Du hast auch einen ältesten Senior.
His name is Mai Hongchao.
Sein Name ist Mai Hongchao.
Where is he, Mentor?
Wo ist er, Mentor?
Him?
Ihn?
He was sent by Mentor
Er wurde von Mentor geschickt.
to hunt down some big fish.
um ein paar große Fische zu fangen.
I see.
Ich verstehe.
That day,
An diesem Tag
our dance team went into the city for a competition.
Unser Tanzteam fuhr zu einem Wettbewerb in die Stadt.
And we won a prize.
Und wir haben einen Preis gewonnen.
[Xu Li, University Student]
[Xu Li, Universitätsstudent]
So,
Also,
we went to a restaurant to celebrate.
Wir gingen zum Feiern in ein Restaurant.
I don't know what happened.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
I got drunk pretty fast.
Ich wurde ziemlich schnell betrunken.
I'll just have a little.
Ich nehme nur ein bisschen.
Just a little.
Nur ein bisschen.
-Good. -Drink more.
-Gut. -Trink mehr.
I like this one.
Das hier gefällt mir.
Impressive!
Beeindruckend!
Cheers.
Prost.
Bottoms up.
Prost!
Let's have a drink together.
Lass uns zusammen etwas trinken.
Come on.
Aufleuchten.
When I woke up again,
Als ich wieder aufwachte,
I was already in the hotel bed.
Ich lag bereits im Hotelbett.
I didn't know who brought me there.
Ich wusste nicht, wer mich dorthin gebracht hatte.
At that moment,
In diesem Moment
there was a man
Da war ein Mann
who had already gotten dressed
die sich bereits angezogen hatten
and was walking out.
und ging gerade hinaus.
And,
Und,
I
ICH
heard someone
jemanden gehört
said to him,
sagte er zu ihm:
"Boss,
"Chef,
the car is ready."
„Das Auto ist bereit.“
And then he left.
Und dann ging er.
I couldn't see what he looked like.
Ich konnte nicht sehen, wie er aussah.
But I saw the person
Aber ich habe die Person gesehen
who closed the door.
der die Tür geschlossen hat.
At that time...
Damals...
at that time,
damals,
my mind went blank.
Mein Kopf war wie leergefegt.
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Then, after a while,
Dann, nach einer Weile,
I realized
Mir wurde klar
I had been raped.
Ich war vergewaltigt worden.
I didn't dare report it to the police at first.
Ich habe mich zunächst nicht getraut, es der Polizei zu melden.
But my friend insisted
Aber mein Freund bestand darauf
that I report it.
dass ich es melde.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
We will help you.
Wir werden Ihnen helfen.
Xu Li.
Xu Li.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
You just said
Du hast gerade gesagt
that you saw
dass du gesehen hast
the person who closed the door,
die Person, die die Tür geschlossen hat,
right?
Rechts?
Could you describe
Könnten Sie beschreiben
this person's physical features for us?
Welche körperlichen Merkmale hat diese Person für uns?
That man
Dieser Mann
had short hair
hatte kurze Haare
and very big eyes.
und sehr große Augen.
There was a fierce look in his eyes.
Seine Augen hatten einen grimmigen Ausdruck.
He had an elongated face.
Er hatte ein längliches Gesicht.
As for other details...
Was die weiteren Details betrifft...
Come on. Let's go.
Na los. Auf geht's.
Leng Shan.
Leng Shan.
[Meeting Room]
[Besprechungsraum]
Alright.
In Ordnung.
The statement is done. You can go back now.
Die Aussage ist abgeschlossen. Sie können jetzt zurückkehren.
We've got all the information we need.
Wir haben alle benötigten Informationen.
If we need anything else,
Falls wir noch etwas benötigen,
we'll contact you again.
Wir werden uns wieder bei Ihnen melden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
It's our duty.
Es ist unsere Pflicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Leng Shan.
Leng Shan.
Could they catch that person?
Könnten sie diese Person fassen?
I believe they definitely will.
Ich glaube, das werden sie definitiv tun.
Definitely.
Definitiv.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Pardon the minor faults to show mercy,]
[Verzeihen Sie die kleineren Fehler aus Barmherzigkeit,]
[but execute the law-breakers to restore order.]
[Aber man muss die Gesetzesbrecher hinrichten , um die Ordnung wiederherzustellen.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 3]
[Folge 3]
Director Yan.
Regisseur Yan.
What do you think
Was denken Sie
about the Qin Feng matter?
Was ist mit der Angelegenheit Qin Feng?
What can I do?
Was kann ich tun?
I was woken up by a phone call in the middle of the night.
Ich wurde mitten in der Nacht durch einen Anruf geweckt .
I told them to bring him here,
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen ihn hierher bringen.
but they told me
Aber sie sagten mir
he refused to come.
Er weigerte sich zu kommen.
What kind of attitude was that?
Was war das denn für eine Einstellung?
Director Yan, Director Peng.
Regisseur Yan, Regisseur Peng.
I heard that Qin Feng
Ich habe gehört, dass Qin Feng
has always had an issue with Hu Xiaoyue's case.
hatte schon immer ein Problem mit dem Fall von Hu Xiaoyue.
Could that be the reason?
Könnte das der Grund sein?
Forget it.
Vergiss es.
They were all trained by Director Ye anyway.
Sie wurden ohnehin alle von Regisseur Ye ausgebildet.
When he arrives,
Wenn er ankommt,
let him decide.
Lass ihn entscheiden.
The car is here.
Das Auto ist da.
He's here.
Er ist da.
Director Ye is here.
Regisseur Ye ist hier.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Director Yan.
Regisseur Yan.
Welcome back to Hanzhou,
Willkommen zurück in Hanzhou.
and welcome back to the Municipal Bureau.
und willkommen zurück im Stadtbüro.
Director Ye, welcome home.
Regisseur Ye, willkommen zurück.
Director Peng.
Regisseur Peng.
Yes.
Ja.
It's been many years since I've been back.
Es ist schon viele Jahre her, dass ich zurückgekehrt bin.
Captain Zhong.
Kapitän Zhong.
Director Ye.
Regisseur Ye.
I'm Zhong Yanning,
Ich bin Zhong Yanning,
Captain of the Criminal Investigation Unit.
Leiter der Kriminalpolizei.
I know you.
Ich kenne Sie.
-How's it going? -Pretty good.
-Wie läuft's? -Ganz gut.
Good morning, Director Ye, leaders.
Guten Morgen, Direktor Ye, meine Damen und Herren.
What's the matter?
Was ist los?
I'm here to turn myself in.
Ich bin hier, um mich zu stellen.
Turn yourself in?
Stell dich?
What's going on?
Was ist los?
I'm Wang Tao,
Ich bin Wang Tao.
an officer from Gutang Police Station.
ein Beamter der Polizeistation Gutang.
Yesterday, when Chief Qin Feng and I
Gestern, als Chef Qin Feng und ich
were out on a case,
waren im Einsatz,
someone set us up and falsely accused us of beating someone.
Jemand hat uns eine Falle gestellt und uns fälschlicherweise beschuldigt, jemanden geschlagen zu haben.
Director Ye, I haven't had time to report it to you.
Direktor Ye, ich hatte noch keine Zeit , Ihnen davon zu berichten.
It happened yesterday.
Es geschah gestern.
Alright.
In Ordnung.
Let's discuss it in a meeting. Let's go.
Lass uns das in einer Besprechung besprechen. Los geht's.
Director Ye.
Regisseur Ye.
This is a matter of life and death.
Hier geht es um Leben und Tod.
Please go to Gaoxin Police Station.
Bitte begeben Sie sich zur Polizeistation Gaoxin.
Wang Tao, what nonsense are you talking about?
Wang Tao, was für einen Unsinn redest du da?
Director Ye is too busy for this.
Regisseur Ye hat dafür keine Zeit.
Still, please make the trip.
Bitte unternehmen Sie trotzdem die Reise.
You...
Du...
Let's have an on-site meeting.
Lass uns ein Treffen vor Ort vereinbaren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Thank you, Director Ye.
Vielen Dank, Direktor Ye.
What are you doing?
Was machst du?
He just arrived and—
Er ist gerade angekommen und –
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Director Ye.
Regisseur Ye.
What's going on?
Was ist los?
Zhujiang, Crazy got into trouble.
Zhujiang, Crazy geriet in Schwierigkeiten.
[Ji Zhujiang, Captain of the Economic Crime Investigation Detachment,]
[Ji Zhujiang, Leiter der Abteilung für Wirtschaftskriminalitätsermittlungen,]
Why didn't you call me?
Warum hast du mich nicht angerufen?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
He didn't let me.
Er hat es mir nicht erlaubt.
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
I'll go change my clothes right away.
Ich werde mich sofort umziehen.
Hurry up.
Beeil dich.
[Gaoxin Police Station]
[Polizeistation Gaoxin]
Chief!
Chef!
Chief.
Chef.
The directors are here.
Die Regisseure sind da.
Which one?
Welcher?
All of them.
Alle.
Hurry up.
Beeil dich.
Go turn on the air conditioning in the meeting room.
Schalte die Klimaanlage im Besprechungsraum ein.
Director Yan.
Regisseur Yan.
Director Peng.
Regisseur Peng.
Enough.
Genug.
Where's Qin Feng?
Wo ist Qin Feng?
He...
Er...
Well...
Also...
What's going on?
Was ist los?
Um...
Eins...
Talk!
Sprechen!
Well, Qin Feng...
Nun, Qin Feng...
He's in the detention room.
Er ist im Arrestraum.
What is he trying to do?
Was versucht er zu tun?
Director Ye.
Regisseur Ye.
Director Yan, Director Peng.
Regisseur Yan, Regisseur Peng.
Haven't seen you in years, and we meet here.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen, und wir treffen uns hier.
I really had no choice. This matter—
Ich hatte wirklich keine Wahl. Diese Angelegenheit –
[Detention Room]
[Haftraum]
Enough.
Genug.
Qin Feng,
Qin Feng
what happened, really?
Was ist wirklich passiert?
Who wronged you?
Wer hat dir Unrecht getan?
Director Yan,
Regisseur Yan,
please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
The situation is quite clear.
Die Situation ist ganz klar.
I have something to show all the directors.
Ich habe etwas, das ich allen Regisseuren zeigen möchte.
Chief Zhang.
Chef Zhang.
Chief Zhang?
Chef Zhang?
[Detention Room]
[Haftraum]
Zhang!
Zhang!
Here!
Hier!
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
Hurry up.
Beeil dich.
[Detention Room]
[Haftraum]
You know all the directors, right?
Du kennst doch alle Regisseure, oder?
Yes, Yes.
Ja, ja.
Everyone, this is
Leute, das ist
Chief Zhang Wei from Gaoxin Police Station.
Polizeichef Zhang Wei von der Polizeistation Gaoxin.
He is a frontline police officer
Er ist ein Polizist im Außendienst.
and enforces the law impartially.
und setzt das Gesetz unparteiisch durch.
He's had me stuck here all night.
Er hat mich die ganze Nacht hier festgehalten.
Well.
Also.
I was just doing my job.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Where...
Wo...
where's that thing?
Wo ist das Ding?
Here.
Hier.
Okay.
Okay.
I'll leave you all to your work then.
Dann überlasse ich euch nun eurer Arbeit.
Director Ye,
Regisseur Ye,
take a look at this.
Schau dir das mal an.
Fortunately, we prepared in advance.
Zum Glück hatten wir uns im Voraus vorbereitet.
I want to have a smoke first.
Ich möchte zuerst eine Zigarette rauchen.
Go ahead. It's fine.
Nur zu. Es ist in Ordnung.
Don't...
Nicht...
don't be nervous. Take your time.
Sei nicht nervös. Lass dir Zeit.
No rush.
Keine Eile.
With the police backing you up, what are you afraid of?
Wovor haben Sie Angst , wenn die Polizei Sie unterstützt ?
Think about it. Think carefully.
Denk darüber nach. Denk sorgfältig nach.
Police brutality! Forced confession!
Polizeibrutalität! Erzwungenes Geständnis!
[Detention Room]
[Haftraum]
Director Ye.
Regisseur Ye.
I think we should send someone
Ich denke, wir sollten jemanden schicken.
to bring this Qian guy back.
um diesen Qian zurückzubringen.
[Detention Room]
[Haftraum]
Come on.
Aufleuchten.
If you had evidence,
Wenn Sie Beweise hätten,
why didn't you show it earlier?
Warum hast du es nicht früher gezeigt?
Yes.
Ja.
I did cause trouble for you.
Ich habe dir Ärger bereitet.
I just wanted an opportunity
Ich wollte einfach nur eine Gelegenheit
to report to all of you in person.
um Ihnen allen persönlich Bericht zu erstatten.
Director Peng.
Regisseur Peng.
Quickly send someone
Schick schnell jemanden
to bring that Qian guy back.
um diesen Qian zurückzubringen.
Okay, I'll call right away.
Okay, ich rufe sofort an.
Director Peng, well, Qin Feng, he...
Regisseur Peng, nun ja, Qin Feng, er...
Hurry up, the leaders are waiting.
Beeilt euch, die Anführer warten.
Got it.
Habe es.
If you had evidence in your hands,
Wenn Sie Beweise in Ihren Händen hielten,
why didn't you detain him on the spot?
Warum haben Sie ihn nicht sofort festgenommen?
I couldn't detain him that time.
Ich konnte ihn dieses Mal nicht festhalten.
Actually, I wanted to give him an opportunity,
Eigentlich wollte ich ihm eine Chance geben.
and also give myself
und mir auch selbst
an opportunity to verify my judgment.
eine Gelegenheit, mein Urteil zu überprüfen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Explain yourself clearly.
Erklären Sie sich klar und deutlich.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Well, here is the thing.
Nun, folgendes ist der Punkt.
If we go to the hospital today
Wenn wir heute ins Krankenhaus gehen
and bring back Mr. Qian,
und bringt Herrn Qian zurück,
then this whole thing, at most,
dann das Ganze höchstens
will be just a case about violent debt collection.
wird lediglich ein Fall von gewaltsamer Schuldeneintreibung sein.
But if
Aber wenn
this Mr. Qian
dieser Herr Qian
can't be brought back,
kann nicht zurückgebracht werden
and even vanishes
und verschwindet sogar
without a trace,
spurlos
then the severity of this problem
dann die Schwere dieses Problems
becomes completely different.
wird völlig anders.
[Detention Room]
[Haftraum]
Stop nagging. Why so many questions?
Hör auf zu nörgeln. Warum so viele Fragen?
Hurry up. The directors are waiting.
Beeilt euch! Die Regisseure warten.
[Office]
[Büro]
Ji.
Von der.
[Newspaper Rack]
[Zeitungsständer]
Why did you come out?
Warum bist du rausgekommen?
I couldn't get a word in there.
Ich kam nicht zu Wort.
I... I want to ask him about the situation.
Ich... ich möchte ihn nach der Situation fragen .
Wang Tao.
Wang Tao.
You had evidence.
Sie hatten Beweise.
Why didn't you say it earlier?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Director Ye just arrived today.
Regisseur Ye ist heute erst angekommen.
Aren't you just playing games with him?
Spielst du nicht einfach nur mit ihm?
Sorry, Captain Zhong.
Tut mir leid, Kapitän Zhong.
This was our only option.
Das war unsere einzige Möglichkeit.
Zhong.
Zhong.
You've seen everything.
Du hast schon alles gesehen.
It's obvious.
Das ist offensichtlich.
Someone is deliberately trying to smear us.
Jemand versucht absichtlich, uns zu verleumden.
Ji.
Von der.
Well, I don't mean to criticize you.
Ich möchte dich nicht kritisieren.
But look at Qin Feng's behavior.
Aber seht euch Qin Fengs Verhalten an.
You shouldn't have
Das hättest du nicht tun sollen.
recommended him as a station chief.
Ich empfahl ihn als Stationschef.
Wait.
Warten.
What's wrong with Qin Feng?
Was stimmt nicht mit Qin Feng?
Explain yourself!
Erkläre dich!
What is it? Speak.
Was ist es? Sprich.
What an attitude.
Was für eine Einstellung!
Ignore him.
Ignoriere ihn.
Qin Feng is quite something.
Qin Feng ist schon etwas Besonderes.
He's becoming much more calculated in how he handles things.
Er geht in seinen Handlungen immer überlegter vor .
That's because he learned from you.
Das liegt daran, dass er von dir gelernt hat.
I guess it won't be a big deal.
Ich denke, das wird keine große Sache sein.
Director Ye is his mentor.
Regisseur Ye ist sein Mentor.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's have a smoke.
Lass uns eine rauchen.
I didn't bring any cigarettes.
Ich habe keine Zigaretten mitgebracht.
Do you have a light?
Haben Sie Feuer?
Lin.
Lin.
Mr. Ma.
Herr Ma.
That Mr. Qian
Dass Herr Qian
must be eliminated.
muss beseitigt werden.
Take care of him.
Kümmere dich um ihn.
[Lin, Ma Jin's personal bodyguard]
[Lin, Ma Jins persönlicher Leibwächter]
Yes, Mr. Ma.
Ja, Herr Ma.
I never expected he would secretly record a video this time.
Ich hätte nie gedacht, dass er diesmal heimlich ein Video aufnehmen würde.
Yes.
Ja.
I blew it.
Ich habe es vermasselt.
I didn't manage to trap Qin Feng.
Es ist mir nicht gelungen, Qin Feng in eine Falle zu locken.
But at least we gave him a hard time,
Aber wenigstens haben wir ihm das Leben schwer gemacht.
right?
Rechts?
It's like a shot across the bow.
Das ist wie ein Warnschuss.
A shot across the bow?
Ein Warnschuss?
This time, you basically handed them a weapon against us.
Diesmal habt ihr ihnen im Grunde eine Waffe gegen uns in die Hand gegeben.
Well, don't we still have the leader to back us up?
Nun, haben wir denn nicht immer noch unseren Anführer, der uns unterstützt?
Is the leader your father?
Ist der Anführer dein Vater?
Even if he were your real father,
Selbst wenn er dein leiblicher Vater wäre,
he couldn't always clean up your mess.
Er konnte nicht immer deine Fehler ausbügeln.
Mr. Ma, have some tea. The temperature is just right.
Herr Ma, trinken Sie etwas Tee. Die Temperatur ist genau richtig.
The thing with the fake police uniforms
Die Sache mit den gefälschten Polizeiuniformen
definitely leaked.
Es ist definitiv durchgesickert.
Tell those two guys who work for you to lay low for a while.
Sag den beiden Jungs , die für dich arbeiten, dass sie sich erstmal eine Weile zurückhalten sollen.
Got it.
Habe es.
Is this Tan mutton I smell?
Riecht das etwa nach hellbraunem Hammelfleisch?
Why didn't you tell me you were having meat?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du Fleisch isst?
Like you're short on this stuff.
Als ob es dir an diesen Sachen mangeln würde.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Okay.
So successful at such a young age.
So erfolgreich in so jungen Jahren.
Bole Finance—
Bole Finance—
you're doing well with it.
Du machst das gut.
It's mainly because
Das liegt hauptsächlich daran
[Song Hao, Wang Xu's son-in-law, Bole Finance's General Manager]
[Song Hao, Schwiegersohn von Wang Xu, Geschäftsführer von Bole Finance]
I've learned a lot from Mr. Ma.
Ich habe viel von Herrn Ma gelernt.
Look at his emotional intelligence.
Schauen Sie sich seine emotionale Intelligenz an.
Mr. Wang, how did you train him?
Herr Wang, wie haben Sie ihn trainiert?
Share your experience with us.
Teilen Sie Ihre Erfahrungen mit uns.
Alright, stop praising him.
Okay, hört auf, ihn zu loben.
He'll get too full of himself.
Er wird zu selbstverliebt werden.
His only advantage
Sein einziger Vorteil
is that he's willing to learn.
Dass er lernbereit ist.
Luo.
Luo.
You young people should
Ihr jungen Leute solltet
spend more time communicating with each other.
mehr Zeit miteinander verbringen und miteinander kommunizieren.
When you encounter problems,
Wenn Sie auf Probleme stoßen,
you can discuss them together.
Ihr könnt sie gemeinsam besprechen.
Got it, Mr. Wang.
Verstanden, Herr Wang.
Alright.
In Ordnung.
I need to have a private chat
Ich brauche ein privates Gespräch.
with Mr. Ma.
mit Herrn Ma.
Mr. Qian's matter
Die Angelegenheit von Herrn Qian
was a complete blunder.
war ein kompletter Fehler.
It was Luo who did it, right?
Es war Luo, der es getan hat, richtig?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've already sent someone to handle it.
Ich habe bereits jemanden damit beauftragt.
Hu Xiaoyue and Qin Feng are both Ye Tianyou's disciples.
Hu Xiaoyue und Qin Feng sind beide Schüler von Ye Tianyou.
Hu Xiaoyue's body is barely cold,
Hu Xiaoyues Körper ist kaum kalt.
and now you're going after Qin Feng.
Und jetzt jagst du Qin Feng.
What are you thinking?
Was denkst du?
I never expected his disciples
Ich hätte nie erwartet, dass seine Jünger
would be so hot-tempered.
wäre so aufbrausend.
You know, birds of a feather flock together.
Man sagt ja, Gleich und Gleich gesellt sich gern .
You should have been prepared for this.
Darauf hättest du vorbereitet sein müssen.
My thinking is,
Meine Überlegung ist:
"The best defense is a good offense."
„Angriff ist die beste Verteidigung.“
Social relationships
Soziale Beziehungen
are about concession,
geht es um Zugeständnisse,
not competition.
keine Konkurrenz.
I just don't understand
Ich verstehe es einfach nicht.
what Ye Tianyou is thinking.
Was Ye Tianyou denkt.
He's about to retire,
Er steht kurz vor dem Ruhestand.
but insists on messing with these troubled matters here.
aber besteht darauf, sich hier in diese heiklen Angelegenheiten einzumischen.
Let me be frank with you.
Um es ganz offen zu sagen:
You've fallen right into Hu Xiaoyue's trap.
Du bist direkt in Hu Xiaoyues Falle getappt.
You think it was you who drove Hu Xiaoyue to his death?
Sie glauben also, Sie hätten Hu Xiaoyue in den Tod getrieben?
No, he just died to make a statement,
Nein, er ist nur gestorben, um ein Zeichen zu setzen.
so that
so dass
his mentor would get involved,
sein Mentor würde sich einschalten.
creating a way to get to you.
Wir schaffen eine Möglichkeit, Sie zu erreichen.
This matter is getting bigger and bigger now.
Die Angelegenheit gewinnt immer mehr an Brisanz.
Ye Tianyou has been watching us
Ye Tianyou hat uns beobachtet.
from the outside all these years.
von außen betrachtet all die Jahre.
Hu Xiaoyue's suicide
Hu Xiaoyues Selbstmord
handed him a weapon against us.
er gab ihm eine Waffe gegen uns.
We've basically delivered ourselves to his doorstep.
Wir haben uns quasi selbst vor seiner Haustür ausgeliefert.
Mr. Wang, my old friend.
Herr Wang, mein alter Freund.
Why do I feel
Warum fühle ich
you're getting more and more timid?
Wirst du immer ängstlicher?
I'm just being cautious.
Ich bin einfach nur vorsichtig.
Take your time eating. I'm leaving.
Lass dir Zeit beim Essen. Ich gehe jetzt.
[Detention Room]
[Haftraum]
Come on.
Aufleuchten.
Make way.
Platz machen!
Director Ye.
Regisseur Ye.
As soon as our people left,
Sobald unsere Leute abgereist waren,
that Qian guy
dieser Qian-Typ
ran away by using the medical check-up
Sie sind unter dem Vorwand einer medizinischen Untersuchung geflohen.
as an excuse.
als Ausrede.
We couldn't find him.
Wir konnten ihn nicht finden.
We called him,
Wir haben ihn angerufen,
but couldn't reach him.
aber ich konnte ihn nicht erreichen.
Expand the search area.
Erweitern Sie den Suchbereich.
Send people to keep looking.
Schickt Leute los, damit sie weitersuchen.
You must find him.
Du musst ihn finden.
Okay.
Okay.
Wait.
Warten.
You go personally and lead the team.
Du reist persönlich hin und leitest das Team.
You must bring him back!
Du musst ihn zurückbringen!
Yes, right away.
Ja, sofort.
Right away!
Sofort!
[Detention Room]
[Haftraum]
Come on.
Aufleuchten.
Alright.
In Ordnung.
Everyone return to your units.
Alle kehren in ihre Einheiten zurück.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Detention Room]
[Haftraum]
Qin Feng.
Qin Feng.
Here.
Hier.
You've been on the force a long time.
Sie sind schon lange bei der Polizei.
Administrative authority,
Verwaltungsbehörde
search parameters,
Suchparameter,
investigation procedures—
Ermittlungsverfahren—
you know all this.
Das weißt du doch alles.
Yes.
Ja.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
if anything happens to this Qian guy,
Sollte diesem Qian etwas zustoßen,
you'll be held responsible.
Sie werden zur Verantwortung gezogen.
Naive.
Naiv.
If you keep being so reckless,
Wenn du weiterhin so rücksichtslos bist,
you're going to cause serious trouble.
Du wirst ernsthafte Probleme verursachen.
Haven't you caused enough problems already?
Hast du nicht schon genug Probleme verursacht?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Director Peng.
Regisseur Peng.
I'll admit my mistakes first.
Ich werde zuerst meine Fehler eingestehen.
I did overstep
Ich habe die Grenze überschritten.
in certain aspects
in bestimmten Aspekten
of certain cases.
in bestimmten Fällen.
That was wrong of me.
Das war falsch von mir.
But regarding this incident with Mr. Qian,
Aber was diesen Vorfall mit Herrn Qian betrifft,
before I went there,
bevor ich dorthin ging,
I truly didn't expect him to act like this.
Ich hatte wirklich nicht erwartet, dass er sich so verhalten würde.
I never anticipated
Ich hätte es nie erwartet
that he would go to such extremes
dass er zu solchen Extremen gehen würde
and do something so desperate.
und etwas so Verzweifeltes tun.
I couldn't arrest him at that moment.
Ich konnte ihn in diesem Moment nicht verhaften.
The public was watching.
Die Öffentlichkeit schaute zu.
If I had arrested him on the spot,
Wenn ich ihn auf der Stelle verhaftet hätte,
it would have sparked public controversy
Es hätte eine öffentliche Kontroverse ausgelöst.
and played right into their hands.
und spielten ihnen damit direkt in die Hände.
Leaders,
Führungskräfte,
look, I'm just a station chief.
Hören Sie, ich bin nur ein Stationschef.
The matters I usually handle
Die Angelegenheiten, die ich normalerweise bearbeite
aren't that significant.
sind nicht so bedeutsam.
But I always feel like
Aber ich habe immer das Gefühl,
I'm surrounded on all sides.
Ich bin von allen Seiten umzingelt.
Look,
Sehen,
this incident today—
dieser Vorfall heute—
you have all witnessed it.
Ihr alle habt es miterlebt.
These people...
Diese Leute...
To frame me,
Um mich zu verurteilen,
he even dared to jump off a building.
Er wagte es sogar, von einem Gebäude zu springen.
He even had no regard for his own life.
Er hatte nicht einmal Respekt vor seinem eigenen Leben.
Every day after work,
Jeden Tag nach der Arbeit
I rush home.
Ich eile nach Hause.
I'm afraid
Ich fürchte
someone might suddenly appear halfway
Jemand könnte plötzlich auf halbem Weg auftauchen
and stab me.
und erstochen Sie mich.
I couldn't handle that, either.
Das könnte ich auch nicht verkraften.
I'm not trying to play the victim here with you leaders.
Ich will mich hier nicht als Opfer darstellen, ihr Anführer.
We have
Wir haben
bloody examples
blutige Beispiele
right in front of us,
direkt vor uns,
right?
Rechts?
Look, my....
Schau mal, mein...
my junior,
mein Junior,
Hu Xiaoyue.
Hu Xiaoyue.
He is gone now.
Er ist nun fort.
But his case is still pending.
Sein Fall ist jedoch noch anhängig.
His confidential informant,
Sein vertraulicher Informant,
to this day,
bis heute
is still missing,
fehlt noch immer,
his fate unknown.
Sein Schicksal ist unbekannt.
Hu Xiaoyue was my junior.
Hu Xiaoyue war meine jüngere Kollegin.
I care about his case more than anyone.
Sein Fall liegt mir mehr am Herzen als jedem anderen.
I've been staring at this case every day—
Ich beschäftige mich jeden Tag mit diesem Fall –
watching and waiting—
Beobachten und abwarten –
only to see that the bureau hasn't even bothered
nur um festzustellen, dass sich die Behörde nicht einmal die Mühe gemacht hat
to send anyone after that CI.
um anschließend jemanden an diese CI zu senden.
I just don't understand
Ich verstehe es einfach nicht.
why this is happening.
warum das passiert.
So today, I...
Also, heute habe ich...
I'd like to speak
Ich möchte sprechen
just as a frontline officer
genau wie ein Offizier an vorderster Front
and ask you leaders
und fragen Sie die Führungskräfte
for a straight answer:
Um eine klare Antwort zu geben:
What is the case disposition
Wie lautet die Fallentscheidung?
of Hu Xiaoyue's case,
im Fall von Hu Xiaoyue,
and what is the final determination?
Und wie lautet die endgültige Entscheidung?
Sit down.
Hinsetzen.
Sit.
Sitzen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Qin Feng.
Qin Feng.
This matter has already been reported.
Dieser Vorfall wurde bereits gemeldet.
It means the Bureau has already reached a conclusion.
Das bedeutet, dass das Büro bereits zu einem Ergebnis gekommen ist.
Isn't that right, Yan?
Nicht wahr, Yan?
This conclusion
Diese Schlussfolgerung
was determined at our meeting.
wurde in unserem Treffen festgelegt.
It was likely a suicide case.
Es handelte sich höchstwahrscheinlich um einen Selbstmord.
I've already reviewed the report.
Ich habe den Bericht bereits gelesen.
I'll add my signature later.
Ich füge meine Unterschrift später hinzu.
The conclusion that Hu Xiaoyue committed suicide
Die Schlussfolgerung , dass Hu Xiaoyue Selbstmord begangen hat
is legally sound.
ist rechtlich einwandfrei.
There's nothing more to discuss about this.
Dazu gibt es nichts mehr zu besprechen .
Also,
Auch,
the CI matter
die CI-Angelegenheit
Qin Feng just mentioned—
Qin Feng erwähnte gerade –
what's going on with that?
Was ist da los?
Did you fail to find him,
Konntest du ihn nicht finden?
or did you not even look?
Oder hast du gar nicht erst hingeschaut?
And,
Und,
regarding this CI case,
in Bezug auf diesen CI-Fall,
is it being filed separately,
Wird es separat eingereicht?
or is it attached to
oder ist es daran befestigt?
Hu Xiaoyue's case?
Hu Xiaoyues Fall?
Director Ye.
Regisseur Ye.
Captain Zhong has reported this to me.
Kapitän Zhong hat mir dies berichtet.
It is likely attached
Es ist wahrscheinlich angebracht
to Hu Xiaoyue's case.
zum Fall von Hu Xiaoyue.
Attached?
Beigefügt?
Then why didn't I see it in the report?
Warum habe ich es dann nicht im Bericht gesehen?
Director Ye,
Regisseur Ye,
to be honest,
Um ehrlich zu sein,
with such a major incident in our bureau,
bei einem so schwerwiegenden Vorfall in unserem Büro
I bear responsibility.
Ich trage die Verantwortung.
As the supervising leader,
Als aufsichtsführender Leiter,
I must reflect on this.
Ich muss darüber nachdenken.
I must conduct a thorough self-examination.
Ich muss eine gründliche Selbstprüfung durchführen.
To be frank with you,
Um ehrlich zu sein,
I've barely slept these past few days.
Ich habe die letzten Tage kaum geschlafen.
Please rest assured,
Seien Sie unbesorgt,
after we return,
nach unserer Rückkehr
we'll immediately hold a meeting,
Wir werden unverzüglich eine Besprechung einberufen.
file it as a separate case,
Reichen Sie es als separaten Fall ein.
and investigate it thoroughly.
und untersuchen Sie es gründlich.
Who do you plan to put in charge of this case?
Wen wollen Sie mit der Bearbeitung dieses Falls beauftragen?
Regarding the candidate...
Bezüglich des Kandidaten...
After Hu Xiaoyue's passing,
Nach dem Tod von Hu Xiaoyue,
his position has remained vacant.
Seine Position ist weiterhin unbesetzt.
We've been considering and observing
Wir haben Überlegungen angestellt und beobachtet.
the officer from the Criminal Investigation Detachment...
der Beamte der Kriminalpolizei...
This case is very special.
Dieser Fall ist ein ganz besonderer.
I think appointing someone from within the detachment
Ich denke, es wäre sinnvoll, jemanden aus den eigenen Reihen zu ernennen.
is inappropriate.
ist unangemessen.
I suggest appointing someone from outside.
Ich schlage vor, jemanden von außerhalb zu ernennen.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Director Ye,
Regisseur Ye,
you're a veteran investigator.
Sie sind ein erfahrener Ermittler.
You know,
Du weisst,
the criminal investigation work requires strong expertise.
Die Arbeit im Bereich der strafrechtlichen Ermittlungen erfordert fundierte Fachkenntnisse.
Outsiders are suitable for administrative work,
Für administrative Tätigkeiten eignen sich auch Außenstehende .
but for investigating cases, isn't it a bit...
Aber ist es für die Aufklärung von Fällen nicht etwas...
inappropriate?
unangemessen?
I mean, bringing someone from outside,
Ich meine, jemanden von außerhalb mitzubringen,
not an amateur.
kein Amateur.
Qian's disappearance
Qians Verschwinden
is an extremely serious matter.
ist eine äußerst ernste Angelegenheit.
We must select someone decisive,
Wir müssen jemanden auswählen, der Entscheidungen trifft.
in their prime,
in ihrer Blütezeit
with solid professional skills.
mit soliden beruflichen Fähigkeiten.
Qin Feng.
Qin Feng.
Here.
Hier.
You've made such a big scene.
Du hast so ein großes Theater veranstaltet.
Isn't it because you want to investigate this case yourself?
Liegt es nicht daran, dass Sie diesen Fall selbst untersuchen möchten?
Director Ye,
Regisseur Ye,
I really didn't mean that.
Das habe ich wirklich nicht so gemeint.
I just...
Ich einfach...
I just wanted to find an opportunity
Ich wollte einfach nur eine Gelegenheit finden.
to report
zu melden
the details I've gathered
die Details, die ich gesammelt habe
to all the leaders in person.
persönlich an alle Führungskräfte.
I had no other intentions.
Ich hatte keine anderen Absichten.
You've set up the stage
Du hast die Bühne bereitet.
and put all of us on it.
und uns alle darauf setzen.
Now you don't want to perform?
Jetzt willst du also nicht auftreten?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Since you've started, you must finish the show.
Da du schon angefangen hast, musst du die Sendung auch zu Ende schauen.
You know better than anyone
Du weißt das besser als jeder andere.
that being the First Squad Captain
Das war der Kapitän des ersten Trupps.
is very dangerous.
ist sehr gefährlich.
There are traps
Es gibt Fallen.
and mines
und Minen
all around them.
überall um sie herum.
One wrong move and they'll be blown to bits.
Ein falscher Schritt , und sie werden in Stücke gerissen.
That's right.
Das ist richtig.
Who do you think is suitable for this position?
Wen halten Sie für geeignet für diese Position?
Well...
Also...
I think this position
Ich denke, diese Position
carries great responsibility.
birgt große Verantwortung.
After all,
Schließlich,
it was previously
Es war zuvor
Hu Xiaoyue's position.
Hu Xiaoyues Position.
He was my junior.
Er war mein jüngerer Jahrgang.
It's not appropriate for me to take it.
Es ist für mich nicht angebracht, es zu nehmen.
But regarding Xiaoyue's case,
Aber was Xiaoyues Fall betrifft,
I would definitely take it seriously.
Ich würde es auf jeden Fall ernst nehmen.
I would spare no effort,
Ich würde keine Mühe scheuen.
be completely committed,
sich voll und ganz engagieren
and investigate thoroughly.
und gründlich untersuchen.
But I still need to think about it.
Aber ich muss noch darüber nachdenken.
The specific candidate
Der konkrete Kandidat
should be carefully considered
sollte sorgfältig geprüft werden
by all the leaders.
von allen Führern.
The bureau leadership
Die Büroleitung
is in complete agreement.
ist vollkommen einverstanden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[Gaoxin Police Station]
[Polizeistation Gaoxin]
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Absolutely not.
Absolut nicht.
Isn't this just a trap?
Ist das nicht einfach eine Falle?
That's not right.
Das stimmt nicht.
Nothing ventured, nothing gained.
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
If he becomes the First Squad Captain,
Wenn er zum Kommandanten des ersten Trupps ernannt wird,
investigating the case will be much easier,
Die Untersuchung des Falls wird dadurch wesentlich einfacher.
right?
Rechts?
The investigation will indeed be easier,
Die Ermittlungen werden dadurch in der Tat einfacher.
but don't you care if he gets dragged into this?
Aber ist es dir denn egal, wenn er da mit reingezogen wird?
If someone has to go, you go yourself.
Wenn jemand gehen muss, gehst du selbst.
Well, what are you talking about?
Wovon redest du denn?
If I could go,
Wenn ich gehen könnte,
you two wouldn't be involved in this at all.
Ihr zwei wärt da überhaupt nicht involviert.
Look, let's not argue
Hör mal, lass uns nicht streiten.
about whether to go
darüber, ob man gehen soll
or not.
Oder auch nicht.
The point is, if you want to investigate this,
Der Punkt ist: Wenn Sie das untersuchen wollen,
you have to be there.
Du musst dabei sein.
How else are you going to find anything out if you don't go?
Wie willst du denn sonst etwas herausfinden, wenn du nicht hingehst?
No.
NEIN.
Think again.
Denk nochmal darüber nach.
What is there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
Don't we need to investigate Xiaoyue's case
Müssen wir Xiaoyues Fall nicht untersuchen?
thoroughly?
gründlich?
We didn't have the authority to investigate it before.
Wir hatten vorher keine Befugnis, dem nachzugehen.
Under what capacity were we supposed to investigate?
In welcher Funktion sollten wir ermitteln?
Let me tell you this.
Ich sage Ihnen Folgendes:
I overreached before,
Ich habe mich schon einmal übernommen.
and the leadership already took issue with it.
Und die Führungsriege hat das bereits beanstandet.
If I'm there,
Wenn ich dort bin,
the case will be thoroughly investigated.
Der Fall wird gründlich untersucht werden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Well,
Also,
the worst outcome is
Das schlimmste Ergebnis ist
that I get transferred back to the police station.
dass ich zurück zur Polizeiwache versetzt werde .
And if I can't,
Und wenn ich es nicht kann,
I'll take your shift instead.
Ich übernehme stattdessen deine Schicht.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Come on.
Aufleuchten.
Just go for it.
Mach es einfach.
I've got your back.
Ich stehe hinter dir.
Can you two stop acting so recklessly together?
Könnt ihr beiden bitte aufhören, so rücksichtslos miteinander umzugehen?
You know clearly how many issues
Sie wissen ganz genau, wie viele Probleme
are involved in it.
sind daran beteiligt.
If he can take you down once, he can do it again.
Wenn er dich einmal besiegen kann, kann er es wieder tun.
This is a fight between big shots.
Das ist ein Kampf zwischen den ganz Großen.
We can't get involved.
Wir können uns nicht einmischen.
I won't get involved in it.
Ich werde mich da nicht einmischen.
I couldn't even if I wanted to.
Ich könnte es nicht einmal, selbst wenn ich wollte.
Just taking a look would be fine, right?
Ein kurzer Blick würde genügen, oder?
Let me find out which big shot is involved.
Ich muss herausfinden, welcher hohe Mann da involviert ist.
That makes sense.
Das macht Sinn.
But,
Aber,
so what if they're big shots?
Na und, wenn es sich um wichtige Persönlichkeiten handelt?
These so-called big shots are nothing.
Diese sogenannten Wichtigtuer sind nichts.
One punch and they'll be flat on their backs, too.
Ein Schlag , und sie liegen auch flach auf dem Rücken.
Why are you picking fights with the big shots?
Warum legst du dich mit den Größen der Gesellschaft an?
That's all I'm saying.
Das ist alles, was ich sage.
Mai, Mai, I'm begging you.
Mai, Mai, ich flehe dich an.
Stop stirring things up, will you?
Hör auf, Unruhe zu stiften, ja?
Anyway, I don't agree with this.
Jedenfalls stimme ich dem nicht zu.
If you really want to go,
Wenn du wirklich hingehen willst,
then take me with you.
Dann nimm mich mit.
Take you?
Nehmen wir dich mit?
Look, I'm being transferred back there,
Schau, ich werde wieder dorthin zurückversetzt.
right?
Rechts?
What would you even be doing there?
Was würdest du dort überhaupt tun?
Didn't you say it yourself?
Hast du das nicht selbst gesagt?
You're the gas pedal. I'm the brake.
Du bist das Gaspedal. Ich bin die Bremse.
When have brakes and gas pedals ever been separated?
Wann waren Brems- und Gaspedal jemals getrennt?
Come on. With all those issues at home?
Ach komm. Bei all den Problemen zu Hause?
Think it through before you talk.
Überleg es dir gut, bevor du sprichst.
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
You're being impulsive.
Du handelst impulsiv.
Exactly.
Genau.
Are you not going to tell your wife?
Wirst du es deiner Frau nicht sagen?
Aren't you afraid of her?
Hast du keine Angst vor ihr?
My wife?
Meine Frau?
I just need to let her know.
Ich muss es ihr nur noch sagen.
I take care of things outside the house.
Ich kümmere mich um Dinge außerhalb des Hauses.
Drink less. Even too much tea can go to your head.
Trink weniger. Selbst zu viel Tee kann einem zu Kopf steigen.
It's this building.
Es ist dieses Gebäude.
Mr. Ma.
Herr Ma.
Mr. Wen, Mr. Liu, you two are so hard to get a hold of.
Herr Wen, Herr Liu, Sie beide sind so schwer zu erreichen.
What do you want?
Was willst du?
I checked the almanac
Ich habe im Almanach nachgeschaut.
and specifically chose this auspicious day.
und wählten ganz gezielt diesen glückverheißenden Tag.
Let's get this done today.
Lasst uns das heute erledigen.
Tianye, Yong.
Tianye, Yong.
We're all on the same side.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Let me speak from the heart today.
Ich möchte heute aus dem Herzen sprechen.
Look at this place.
Schau dir diesen Ort an.
This is the center of Han Port.
Dies ist das Zentrum des Han-Hafens.
In the future,
In der Zukunft
it will be the economic engine of the entire Hanzhou,
Es wird der wirtschaftliche Motor von ganz Hanzhou sein.
right?
Rechts?
Signing the contract will benefit
Die Unterzeichnung des Vertrags wird Vorteile bringen
both Ping'an Town
beide Ping'an Stadt
and Longwan Village.
und Longwan Village.
No need for empty talk.
Leere Reden ist überflüssig.
We know why you called us here.
Wir wissen, warum Sie uns hierher gerufen haben.
Liu Tianye—
Liu Tianye—
Madam Wen's son,
Madam Wens Sohn,
right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Then things will be simple.
Dann wird alles einfach sein.
I'm getting old.
Ich werde alt.
I don't want to complicate matters
Ich möchte die Angelegenheit nicht verkomplizieren.
that can be resolved with money.
Das lässt sich mit Geld lösen.
I've heard about you.
Ich habe von dir gehört.
I like your style, kid.
Dein Stil gefällt mir, Kleiner.
So I've decided
Ich habe mich also entschieden
to increase your payment by 30%
um Ihre Zahlung um 30 % zu erhöhen
on top of the original contract.
zusätzlich zum ursprünglichen Vertrag.
How about that?
Wie wäre es damit?
Lin.
Lin.
This is the new contract.
Dies ist der neue Vertrag.
The premium has been added.
Die Prämie wurde hinzugefügt.
Tianye.
Danke schön.
A 30% premium...
Ein Aufschlag von 30 %...
Just think about how much money
Überlegen Sie einmal, wie viel Geld das ist
our Longwan Village will get.
Unser Longwan-Dorf wird es bekommen.
This contract—
Dieser Vertrag—
we won't sign it.
Wir werden es nicht unterschreiben.
Why?
Warum?
Why do you earn so much money?
Warum verdienst du so viel Geld?
It's for "face"— for dignity.
Es geht um das „Gesicht“ – um die Würde.
The Longwan ancestral hall
Die Longwan-Ahnenhalle
enshrines our ancestors.
ehrt unsere Vorfahren.
To tear it down
Um es abzureißen
is to destroy the dignity of every soul in Longwan.
ist die Zerstörung der Würde jeder Seele in Longwan.
So, I won't sign this contract.
Ich werde diesen Vertrag also nicht unterschreiben.
And we won't
Und das werden wir nicht.
lease this land, either.
Auch Sie können dieses Land pachten.
All this talk is useless now.
Das ganze Gerede ist jetzt sinnlos.
I must get this contract signed.
Ich muss diesen Vertrag unterschreiben lassen.
Tianye,
Lieb,
we're all on the same side.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Give me some face, okay?
Zeig mir etwas mehr Anstand, okay?
Mayor Wu,
Major Wu,
haven't you seen the news?
Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Check your phone.
Schau auf dein Handy.
Mr. Ma!
Herr Ma!
This...
Das...
He...
Er...
He's screwing me over!
Er betrügt mich!
[Ping'an Town Mayor Wu Dainan Reported for Cross-City Solicitation.]
[Der Bürgermeister von Ping'an, Wu Dainan, wurde wegen stadtübergreifender Wahlwerbung gemeldet.]
I just want to know
Ich möchte es einfach nur wissen
when the electricity at the farm will be restored.
wann die Stromversorgung auf dem Bauernhof wiederhergestellt sein wird.
No, Mr. Ma. Mr. Ma.
Nein, Herr Ma. Herr Ma.
What are you doing?
Was machst du?
Jiajun.
Jiajun.
Ladies and gentlemen,
Meine Damen und Herren,
Longwan Village in Ping'an Town recently experienced a power outage
Das Dorf Longwan in der Stadt Ping'an erlebte kürzlich einen Stromausfall.
[Xu Jiajun, Binjiang TV reporter]
[Xu Jiajun, Fernsehreporter aus Binjiang]
severely affecting residents' work and daily life.
die Arbeit und den Alltag der Bewohner stark beeinträchtigt .
According to villagers,
Laut Aussagen der Dorfbewohner
this outage was deliberately caused.
Dieser Ausfall wurde absichtlich herbeigeführt.
Who authorized you to record this?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis erteilt, dies aufzuzeichnen?
The purpose of it is to force the Longwan residents
Ziel ist es, die Bewohner von Longwan zu zwingen
to sign the land lease contract.
den Landpachtvertrag zu unterzeichnen.
We have now arrived at Longwan Village.
Wir sind nun im Dorf Longwan angekommen.
As you can see,
Wie Sie sehen können,
there are many unidentified people gathered at the scene.
Am Tatort haben sich viele unbekannte Personen versammelt.
We don't know if this is related
Wir wissen nicht, ob dies damit zusammenhängt.
to the land contract issue.
zur Frage des Grundstücksvertrags.
Jinding Group wants to forcibly lease our land.
Die Jinding Group möchte unser Land zwangsweise pachten.
They plan to demolish our chicken farm
Sie planen, unseren Hühnerhof abzureißen.
and even our ancestral hall.
und sogar unsere Ahnenhalle.
If we don't agree,
Wenn wir uns nicht einigen,
they will cut off our electricity
Sie werden uns den Strom abstellen
and prevent us from shipping our products.
und uns daran hindern, unsere Produkte zu versenden.
They even injured my mother.
Sie haben sogar meine Mutter verletzt.
Everyone here can testify to this.
Das kann jeder hier bezeugen.
Today, we
Heute haben wir
want to expose them!
Ich will sie entlarven!
The low compensation is bad enough,
Die niedrige Vergütung ist schon schlimm genug.
but tearing down our ancestral hall?
Aber unsere Ahnenhalle abzureißen?
We will not agree to this.
Dem stimmen wir nicht zu.
We're just doing normal reporting.
Wir betreiben lediglich normale Berichterstattung.
Let go!
Loslassen!
Release them.
Lasst sie frei.
Hurry!
Beeil dich!
What's going on here?
Was ist hier los?
Well, Chief Qin is here.
Nun, Häuptling Qin ist da.
Mr. Ma.
Herr Ma.
I'm not the chief anymore.
Ich bin nicht mehr der Chef.
I'll be the captain of the 1st Criminal Squad at the Municipal Bureau,
Ich werde Leiter der 1. Kriminalabteilung im Städtischen Polizeipräsidium sein.
which was
was
Hu Xiaoyue's position before.
Hu Xiaoyues Position zuvor.
Congratulations.
Glückwunsch.
What's happening here?
Was geschieht hier?
What's the problem?
Was ist das Problem?
Fighting
Kampf
and intentional injury.
und vorsätzliche Körperverletzung.
Who started it?
Wer hat damit angefangen?
Come here.
Komm her.
Come over.
Komm vorbei.
Did you start it?
Hast du es gestartet?
Did you or not?
Hast du es getan oder nicht?
What are you doing?
Was machst du?
Is this related to you guys?
Betrifft das euch?
Alright.
In Ordnung.
We'll take away
Wir werden mitnehmen
those who started the fight.
diejenigen, die den Streit angefangen haben.
You can continue your discussion.
Sie können Ihre Diskussion fortsetzen.
Let's go.
Lass uns gehen.
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
After Xiaoyue's incident,
Nach Xiaoyues Vorfall
we've been watching them closely.
Wir haben sie genau beobachtet.
This matter
Diese Angelegenheit
isn't over.
ist noch nicht vorbei.
[Hanzhou Central Hospital]
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
When I was little, I always felt that Mom was like a mountain
Als ich klein war, hatte ich immer das Gefühl, dass Mama wie ein Berg war.
protecting me from everything.
er beschützt mich vor allem.
Now Mom is getting old, too.
Nun wird auch Mama alt.
After her next birthday,
Nach ihrem nächsten Geburtstag
she will be sixty.
Sie wird sechzig Jahre alt sein.
Sixty.
Sechzig.
I'll be transferred back to the municipal bureau,
Ich werde zurück zum städtischen Amt versetzt.
so I'll be closer to home.
So bin ich näher an meinem Zuhause.
I'll come back more often.
Ich werde öfter wiederkommen.
And the three of us will
Und wir drei werden
spend more time with her at home.
verbringe mehr Zeit mit ihr zu Hause.
Mom.
Mama.
[Longwan Farming Company]
[Longwan Farming Company]
Qin Feng.
Qin Feng.
Mentor.
Mentor.
I'll take Xiaoyue's position.
Ich werde Xiaoyues Position einnehmen.
Have you made up your mind?
Hast du dich schon entschieden?
Yes, I have.
Ja, habe ich.
But to handle this case,
Um diesen Fall zu bearbeiten,
I need someone trustworthy by my side.
Ich brauche jemanden, dem ich vertrauen kann, an meiner Seite.
Who?
WHO?
Wang Tao. You've met him.
Wang Tao. Du kennst ihn.
No problem.
Kein Problem.
Good.
Gut.
Why are you burning these property deeds?
Warum verbrennen Sie diese Eigentumsurkunden?
Our names aren't even on them.
Unsere Namen stehen nicht einmal darauf.
Never mind, let's burn them first.
Egal, verbrennen wir sie erstmal.
The CDI can find anything if they want to.
Die CDI kann alles finden, wenn sie will.
Open up.
Mach auf.
We're from the CDI.
Wir kommen vom CDI.
[Wednesday, September 03, 2008]
[Mittwoch, 3. September 2008]
What a disgrace.
Was für eine Schande!
Completely useless.
Völlig nutzlos.
Keep practicing.
Üben Sie weiter.
Yes, Mr. Luo.
Ja, Herr Luo.
Luo,
Luo,
how did Mayor Wu
Wie hat Bürgermeister Wu
hold up under pressure?
Halten sie dem Druck stand?
Don't even mention it.
Erwähne es bloß nicht.
He nearly wet himself.
Er hätte sich beinahe eingenässt.
I hired two people to pretend to be from the CDI to investigate him.
Ich habe zwei Personen angeheuert, die sich als Mitarbeiter des CDI ausgeben sollten, um gegen ihn zu ermitteln.
He confessed everything before we even applied pressure.
Er hat alles gestanden, noch bevor wir überhaupt Druck ausgeübt haben.
If he's actually arrested by the real CDI,
Falls er tatsächlich vom echten CDI verhaftet wird,
he'll definitely sell us all out.
Er wird uns ganz sicher alle verraten.
We can't keep
Wir können nicht behalten
someone like that around us.
So jemanden gibt es in unserer Umgebung.
Otherwise, things will go sideways.
Andernfalls wird die Sache schiefgehen.
Mr. Wang is right.
Herr Wang hat Recht.
I understand.
Ich verstehe.
I'll send him abroad immediately.
Ich werde ihn sofort ins Ausland schicken.
Mr. Wang,
Herr Wang,
my old friend,
mein alter Freund,
I really need you to keep an eye on things for me.
Ich brauche wirklich Ihre Hilfe, um die Dinge im Auge zu behalten.
About the Longwan matter,
Zur Longwan-Angelegenheit,
the government still hasn't developed
Die Regierung hat immer noch nicht entwickelt
a concrete plan yet.
Einen konkreten Plan gibt es noch nicht.
But we can't afford to wait.
Aber wir können es uns nicht leisten zu warten.
We must formulate a strategy
Wir müssen eine Strategie formulieren.
and implement every detail carefully.
und jedes Detail sorgfältig umsetzen.
I heard Madam Wen has woken up.
Ich habe gehört, dass Frau Wen aufgewacht ist.
Then I'll make sure
Dann werde ich dafür sorgen
she sleeps permanently.
Sie schläft unaufhörlich.
Luo,
Luo,
why do you always keep
Warum behältst du immer
focusing on this one family?
Fokussiert auf diese eine Familie?
There are so many people in Longwan.
In Longwan leben so viele Menschen.
So, there will always be different opinions.
Es wird also immer unterschiedliche Meinungen geben.
In a big forest,
In einem großen Wald,
you'll find all kinds of birds.
Hier findet man alle möglichen Vogelarten.
Find the bird that's singing out of tune first,
Finde zuerst den Vogel , der schief singt.
organize them together,
Ordne sie zusammen,
create internal chaos among them,
internes Chaos unter ihnen erzeugen,
and then we'll have our opportunity.
Und dann bekommen wir unsere Chance.
Don't always resort to violence.
Nicht immer sollte man zu Gewalt greifen.
Use your brain when facing problems.
Setze deinen Verstand ein, wenn du vor Problemen stehst.
Got it.
Habe es.
Mom, I've put them on the table for you.
Mama, ich habe sie für dich auf den Tisch gelegt.
Remember to drink some every day.
Denken Sie daran, jeden Tag etwas zu trinken.
Isn't this milk powder again?
Ist das nicht wieder Milchpulver?
There, there.
Schon gut.
You bought that milk powder before.
Du hast das Milchpulver schon einmal gekauft.
Those expired a long time ago.
Die sind schon lange abgelaufen.
You bought them during Spring Festival.
Du hast sie während des Frühlingsfestes gekauft.
It's okay. I'll take the expired ones back.
Kein Problem. Ich nehme die abgelaufenen zurück.
The doctor said with your physical condition,
Der Arzt sagte , dass aufgrund Ihres körperlichen Zustands
you need to drink these nutritional supplements daily,
Sie müssen diese Nahrungsergänzungsmittel täglich einnehmen.
like calcium supplements
wie Kalziumpräparate
and trace elements.
und Spurenelemente.
Okay, come on.
Okay, na los.
Feng.
Feng.
I heard from Yan
Ich habe von Yan gehört
that you're transferring back to Criminal Investigation.
dass Sie zurück zur Kriminalpolizei wechseln .
I'm planning to.
Das habe ich vor.
You're doing so well at the police station.
Du machst dich so gut auf der Polizeiwache.
Why go back to Criminal Investigation?
Warum zurück zur Kriminalpolizei?
Mom, when I was at the station,
Mama, als ich am Bahnhof war,
you complained about my working overtime
Du hast dich über meine Überstunden beschwert.
and not coming home.
und nicht nach Hause kommen.
If I transfer to the municipal bureau, I'll be closer to home.
Wenn ich zur Stadtverwaltung wechsle, bin ich näher an meinem Zuhause.
I can come home more often when I'm free.
Ich kann öfter nach Hause kommen, wenn ich frei habe.
I just feel
Ich fühle einfach
that being a detective is too dangerous.
dass der Beruf des Detektivs zu gefährlich sei.
Frontline police work is dangerous.
Polizeiarbeit im Außendienst ist gefährlich.
Besides, I actually have some business...
Außerdem habe ich tatsächlich noch etwas zu erledigen...
to take care of back at the bureau.
Das muss im Büro erledigt werden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Okay.
Okay.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Of course, I will. I've grown up now.
Natürlich werde ich das tun. Ich bin ja jetzt erwachsen.
Please don't worry.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Just focus on your health.
Konzentriere dich einfach auf deine Gesundheit.
As long as you're healthy,
Solange du gesund bist,
everything will be fine.
Alles wird gut.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Remember to drink the milk powder.
Denken Sie daran, das Milchpulver zu trinken.
Madam Wen.
Frau Wen.
Yong.
Yong.
Jiangyong.
Jiangyong.
Here, give it to me.
Hier, gib es mir.
Why did you buy so many things again?
Warum hast du denn schon wieder so viele Sachen gekauft?
It's not much.
Das ist nicht viel.
They're all for your health.
Sie dienen alle Ihrer Gesundheit.
I'll wash some for you. Yong, please have a seat.
Ich wasche dir etwas. Yong, bitte nimm Platz.
Okay.
Okay.
Feeling better?
Geht es Ihnen besser?
Look, I'm fine now, aren't I?
Sieh mal, mir geht's jetzt gut, oder?
Thank goodness.
Gott sei Dank.
I'm alright.
Mir geht es gut.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Everyone's here?
Sind alle da?
Captain Qin.
Kapitän Qin.
You're Captain Qin, right?
Du bist doch Kapitän Qin, oder?
Yes.
Ja.
You're Yang, right?
Du bist Yang, richtig?
Yes, Yang Zhengang.
Ja, Yang Zhengang.
[Yang Zhengang, Detective of the 1st Criminal Investigation Squad]
[Yang Zhengang, Kriminalbeamter der 1. Kriminalpolizei]
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
[Hanzhou Municipal Public Security Bureau]
[Polizeibehörde für öffentliche Sicherheit der Stadt Hanzhou]
You're Liu, right?
Du bist Liu, richtig?
Liu Ruyi.
Liu Ruyi.
[Liu Ruyi, Detective of the 1st Criminal Investigation Squad]
[Liu Ruyi, Kriminalbeamter der 1. Kriminalpolizei]
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
[Hanzhou Municipal Public Security Bureau]
[Polizeibehörde für öffentliche Sicherheit der Stadt Hanzhou]
You're Bian Jing, right?
Du bist Bian Jing, richtig?
Yes.
Ja.
[Bian Jing, Detective of the Criminal Investigation Squad]
[Bian Jing, Kriminalbeamtin ]
Nice to meet you, Captain Qin.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Kapitän Qin.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
[Hanzhou Municipal Public Security Bureau]
[Polizeibehörde für öffentliche Sicherheit der Stadt Hanzhou]
Captain Hu previously
Kapitän Hu zuvor
mentioned all of you to me.
hat mir von euch allen erzählt.
You're all
Ihr seid alle
experienced veteran officers.
erfahrene Offiziere.
We'll be working together from now on.
Wir werden von nun an zusammenarbeiten.
Let's cooperate well.
Lasst uns gut zusammenarbeiten.
Bian Jing, I heard you were
Bian Jing, ich habe gehört, du wärst
trained by
ausgebildet von
Captain Zhong, right?
Kapitän Zhong, richtig?
Yes.
Ja.
That's impressive.
Das ist beeindruckend.
A great teacher produces a brilliant student.
Ein großartiger Lehrer bringt einen brillanten Schüler hervor.
Let's communicate more in the future.
Lass uns in Zukunft mehr miteinander kommunizieren.
Nice to meet you. I'm Wang Tao.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Wang Tao.
I've been working with Captain Qin at the grassroots level.
Ich arbeite schon seit einiger Zeit mit Captain Qin an der Basis zusammen.
I hope I can count on your support.
Ich hoffe, ich kann auf Ihre Unterstützung zählen.
Good. Welcome.
Gut. Willkommen.
Welcome.
Willkommen.
This is a bit much, isn't it?
Das ist doch etwas übertrieben, oder?
Well, Captain Qin.
Nun, Kapitän Qin.
These are some cases that Captain Hu was handling.
Dies sind einige Fälle , mit denen sich Kapitän Hu befasste.
Which one would you like to start with?
Mit welchem ​​möchten Sie beginnen?
Just leave them there for now.
Lassen Sie sie vorerst einfach dort.
I'll look at them gradually.
Ich werde sie mir nach und nach ansehen.
I just got here.
Ich bin gerade erst angekommen.
I should check in with the leader, right?
Ich sollte mich beim Leiter melden, oder?
For future work arrangements and duties,
Für zukünftige Arbeitsvereinbarungen und Aufgaben,
I need to follow the leader's instructions,
Ich muss den Anweisungen des Anführers folgen.
right?
Rechts?
Captain Qin,
Kapitän Qin,
after what happened to Captain Hu,
nach dem, was Kapitän Hu widerfahren ist,
we all felt pretty lost.
Wir fühlten uns alle ziemlich verloren.
Now that you're here,
Nun, da Sie hier sind,
we feel much more at ease.
Wir fühlen uns viel wohler.
Please don't say that.
Bitte sag das nicht.
I'm only here
Ich bin nur hier
to finish
zum Abschluss
my junior's shift,
Die Schicht meines jüngeren Kollegen,
right?
Rechts?
That's all there is to it.
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
we all wanted to attend
Wir alle wollten teilnehmen
Captain Hu's funeral,
Beerdigung von Hauptmann Hu,
but Captain Zhong said it might not look good.
Kapitän Zhong meinte jedoch, das sähe möglicherweise nicht gut aus.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
He didn't mean that.
Das hat er nicht so gemeint.
He surely had his considerations.
Er hatte sicherlich seine Überlegungen.
Let's not talk about this anymore.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
You know,
Du weisst,
you shouldn't randomly guess what the leaders are thinking, understand?
Man sollte nicht einfach raten, was die Führungskräfte denken, verstanden?
Well.
Also.
Which desk did Xiaoyue use before?
Welchen Schreibtisch hat Xiaoyue vorher benutzt?
This one. I've cleaned it for you.
Dieses hier. Ich habe es für dich gereinigt.
-Tao, this is your desk. -Thank you. Thank you.
-Tao, das ist dein Schreibtisch. -Danke. Danke.
Thank you.
Danke schön.